# Быстрые сортировки +
### Описание задачи
> Напишите программу быстрой сортировки и проверьте ее, создав несколько рандомных массивов,
подходящих под параметры
> Цель задачи - переделать реализацию рандомизированного алгоритма быстрой сортировки, 
> чтобы она работала быстро даже с последовательностями, содержащими много одинаковых элементов.
>> Чтобы заставить алгоритм быстрой сортировки эффективно обрабатывать
последовательности с несколькими уникальными элементами, нужно заменить двухстороннее разделение на трехстороннее. 
> То есть ваша новая процедура разделения должна разбить массив на три части:
>- A[k] < x для всех ℓ + 1 ≤ k ≤ m1 − 1
>- A[k] = x для всех m1 ≤ k ≤ m2
>- A[k] > x для всех m2 + 1 ≤ k ≤ r

### Формат входного файла (input.txt). 
> - В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 104) — число элементов в массиве.
> - Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 109

### Формат выходного файла (output.txt). 
> - Одна строка выходного файла
с отсортированным массивом
> - Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

### Ограничения
> - Ограничение по времени. 2 сек.
> - Ограничение по памяти. 256 мб.

### Замечания
>>Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется
массив размера 10^3, 10^4,10^5 чисел порядка 10^9, отсортированных в обратном порядке; 
> - Наилучший, когда массив уже отсортирван, и средний
> - Cлучайный. Сравните на данных сетах Randomized-QuickSort и простой QuickSort

### Пример
>`input.txt`  
> 5  
> 2 3 9 2 2  
`output.txt`  
> 2 2 2 3 9

