# Задание №3 по варианту  : `Хеширование с цепочками`

Студент ИТМО, Левахин Лев Александрович.
ИСУ: 343730

---

## Вариант 15

## Задание
В этой задаче вы реализуете хеш-таблицу, используя схему цепочки. 
Хеширование с цепочками - один из самых популярных способов реализации хеш-таблиц
на практике. Хеш-таблицу, которую вы создадите, можно использовать для реализации телефонной книги на вашем телефоне или для хранения 
таблицы паролей вашего компьютера или веб-службы 
(но не забывайте хранить хэши паролей вместо самих паролей, иначе вас могут взломать!).
В этой задаче ваша цель - реализовать хеш-таблицу с цепочкой списков. Вам
дано количество сегментов (карманов) m и хеш-функция. Это полиномиальная
хеш-функция.
Ваш алгоритм должен поддерживать следующие типы запросов:
- add string – вставить строку string в таблицу. Если такая строка уже
есть в хеш-таблице, то просто игнорируйте запрос.
- del string – удалить строку string из таблицы. Если такой строки нет в
хэш-таблице, тогда просто игнорируйте запрос.
- find string – выведите «yes» или «no» (без кавычек) в зависимости от
того, содержит ли таблица строку или нет.
- check i – вывести содержимое i-го списка в таблицу. Используйте пробелы
для разделения элементов списка. Если i-й список пуст, вывести пустую
строку.
При вставке новой строки в цепочку вы должны вставить ее в начало цепочки.

- [ ] Формат ввода / входного файла (input.txt). 
В первой строке находится
единственное целое число m - количество сегментов хэш-таблицы. 
Следующая строка содержит число запросов N, после которой идут еще N строк,
каждая содержит один запрос в формате, заданном выше. 
Ограничения: 1 ≤ N ≤ 105, N/5 ≤ m ≤ N. Все строки состоят из латинских букв.
Каждая из них не пустая и имеет длину не более 15 символов.

- [ ] Формат вывода / выходного файла (output.txt). Выведите результат каждого запроса find и check, по одному результату в строке, в том же порядке,
в каком эти запросы указаны во входных данных.

---

## Input / Output 

Пример 1

| Input      | Output      |
|------------|-------------|
| 5          | HellO world |
| 12         | no          |
| add world  | yes         |
| add HellO  | HellO       |
| check 4    | GooD luck   |
| find World |             |
| find world |             |
| del world  |             |
| check 4    |             |
| del HellO  |             |
| add luck   |             |
| add GooD   |             |
| check 2    |             |
| del good   |             |

Пример 2

| Input      | Output |
|------------|--------|
| 4          | yes    |
| 8          | no     |
| add test   | no     |
| add test   | yes    |
| find test  |        |
| del test   |        |
| find test  |        |
| find Test  |        |
| add Test   |        |
| find Test  |        |

Пример 3

| Input     | Output   |
|-----------|----------|
| 3         | no       |
| 12        | yes      |
| check 0   | yes      |
| find help | no       |
| add help  | add help |
| add del   |          |
| add add   |          |
| find add  |          |
| find del  |          |
| del del   |          |
| find del  |          |
| check 0   |          |
| check 1   |          |
| check 2   |          |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 7сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.

---

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/leonardo_Wer/Algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algosi/lab4
   ```
3. **Запуск тестов к заданию**
 - Перейдите в папку с заданием
    ```bash
   cd task1
  - Перейдите в папку tests
    ```bash
      cd tests
  - Запустите файл `test.py`
    ```bash
      python test.py

4. **Запуск тестов для всех задач в лабораторной**
    ```bash
        python run_all_tests.py

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
