# Задание № по варианту  : `Поликлиника`

Студент ИТМО, Левахин Лев Александрович.
ИСУ: 343730

<hr>

## Вариант 15

## Задание
Очередь в поликлинике работает по сложным правилам.  
Обычные пациенты
при посещении должны вставать в конец очереди.  
Пациенты, которым "только справку забрать встают ровно в ее середину,
причем при нечетной длине очереди
они встают сразу за центром.  
Напишите программу, которая отслеживает порядок
пациентов в очереди.
 - Формат входного файла (input.txt).  
В первой строке записано одно целое число n ( 1 ≤ n ≤ 105) - 
число запросов к вашей программе.  
В следующих n строках заданы описания запросов в следующем формате:  
«+ i» – к очереди присоединяется пациент i (1 ≤ i ≤ N) и встает в ее
конец;  
«* i» – пациент i встает в середину очереди ( 1 ≤ i ≤ N);  
«-» – первый пациент в очереди заходит к врачу. Гарантируется, что на
момент каждого такого запроса очередь будет не пуста.

- Формат выходного файла (output.txt).  
Для каждого запроса третьего типа в отдельной строке выведите номер пациента, который должен зайти к
шаманам.

<hr>

## Input / Output 

| Input | Output |
|-------|--------|
| 7     | 1      |
| +1    | 2      |
| +2    | 3      |
| -     |        |
| +3    |        |
| +4    |        |
| -     |        |
| -     |        |


| Input | Output |
|-------|--------|
| 10    | 1      |
| +1    | 3      |
| +2    | 2      |
| *3    | 5      |
| -     | 4      |
| +4    |        |
| *5    |        |
| -     |        |
| -     |        |
| -     |        |
| -     |        |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. Измерить.
- Ограничение по памяти. Измерить.

<hr>

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/leonardo_Wer/Algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algosi/lab4
   ```
3. **Запуск тестов к заданию**
 - Перейдите в папку с заданием
    ```bash
   cd task1
  - Перейдите в папку tests
    ```bash
      cd tests
  - Запустите файл `test.py`
    ```bash
      python test.py

4. **Запуск тестов для всех задач в лабораторной**
    ```bash
        python run_all_tests.py

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
