# Задание № по выбору : `Высота дерева`

Студент ИТМО, Левахин Лев Александрович.
ИСУ: 343730

---

## Вариант 15

## Задание
В этой задаче ваша цель - привыкнуть к деревьям. Вам нужно будет прочитать
описание дерева из входных данных, реализовать структуру данных, сохранить
дерево и вычислить его высоту.
- Вам дается корневое дерево. Ваша задача - вычислить и вывести его высоту.
Напомним, что высота (корневого) дерева - это максимальная глубина узла
или максимальное расстояние от листа до корня. 
- Вам дано произвольное дерево, не обязательно бинарное дерево.
#### Формат ввода или входного файла (input.txt)
Первая строка содержит число узлов n (1 ≤ n ≤ 105). 
Вторая строка содержит n целых чисел от −1 до n−1 – указание на родительский узел. 
> Если i-ое значение равно −1, значит,
что узел i - корневой, иначе это число является обозначением индекса
родительского узла этого i-го узла (0 ≤ i ≤ n − 1). 

- Индексы считать с 0.  
Гарантируется, что дан только один корневой узел, и что входные данные представляют дерево.
#### Формат вывода или выходного файла (output.txt)
Выведите целое число - высоту данного дерева.

---

## Input / Output 

| Input      | Output |
|------------|--------|
| 5          | 3      |
| 4 -1 4 1 1 |        |


| Input      | Output |
|------------|--------|
| 5          | 4      |
| -1 0 4 0 3 |        |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 3сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.

---

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/leonardo_Wer/Algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algosi/lab5
   ```
3. **Запуск тестов к заданию**
 - Перейдите в папку с заданием
    ```bash
   cd task1
  - Перейдите в папку tests
    ```bash
      cd tests
  - Запустите файл `test.py`
    ```bash
      python test.py

4. **Запуск тестов для всех задач в лабораторной**
    ```bash
        python run_all_tests.py
    ```
5. **Запуск всех задач в лабораторной**
> С выводом входных данных и результата**
```bash
    python run_all_src.py
```

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
