# Задание №1 по выбору : `Тема`

Студент ИТМО, Левахин Лев Александрович.
ИСУ: 343730

---

## Вариант 15

## Задание
Как мы уже поняли из лекции, не всегда "жадное"решение задачи на обмен
монет работает корректно для разных наборов номиналов монет. Например, если
доступны номиналы 1, 3 и 4, жадный алгоритм поменяет 6 центов, используя
три монеты (4 + 1 + 1), в то время как его можно изменить, используя всего две
монеты (3 + 3). Теперь ваша цель - применить динамическое программирование
для решения задачи про обмен монет для разных номиналов.

- Формат ввода / входного файла (input.txt).  
Целое число money (1 ≤ money ≤ 103). Набор монет: количество возможных монет k и сам набор
coins = {coin1, ..., coink}. 1 ≤ k ≤ 100, 1 ≤ coini ≤ 103 . Проверку можно
сделать на наборе {1, 3, 4}.  
Формат ввода: первая строка содержит через
пробел money и k; вторая - coin1coin2...coink.

- - Вариация 2: Количество монет в кассе ограничено. Для каждой монеты из набора coins = {coin1, ..., coink} есть соответствующее целое
число - количество монет в кассе данного номинала c = {c1, ..., ck}.
Если они закончились, то выдать данную монету невозможно.

- Формат вывода / выходного файла (output.txt).  
Вывести одно число – минимальное количество необходимых монет для размена money доступным
набором монет coins.

---

## Input / Output 
Пример 1

| Input   | Output |
|---------|--------|
| 2 3     | 2      |
| 1 3 4   |        |

Пример 2

| Input  | Output |
|--------|--------|
| 34 3   | 9      |
| 1 3 4  |        |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 1сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.

---

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/leonardo_Wer/Algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algosi/lab7
   ```
3. **Запуск тестов к заданию**
 - Перейдите в папку с заданием
    ```bash
   cd task1
  - Перейдите в папку tests
    ```bash
      cd tests
  - Запустите файл `test.py`
    ```bash
      python test.py

4. **Запуск тестов для всех задач в лабораторной**
    ```bash
        python run_all_tests.py
    ```
5. **Запуск всех задач в лабораторной**
> С выводом входных данных и результата**
```bash
    python run_all_src.py
```

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
