# Задание № по варианту  : `Стек`

Студент ИТМО, Левахин Лев Александрович.
ИСУ: 343730

<hr>

## Вариант 15

## Задание
Реализуйте работу стека.  
Для каждой операции изъятия элемента выведите ее
результат.  
На вход программе подаются строки, содержащие команды. 
Каждая строка содержит одну команду. Команда — это либо “+ N”, либо “–”.   
Команда “+
N”означает добавление в стек числа N, по модулю не превышающего 109  
Команда “–”означает изъятие элемента из стека.  
Гарантируется, что не происходит
извлечения из пустого стека. Гарантируется, что размер стека в процессе выполнения команд не превысит 106
элементов.
- Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла содержится M (1 ≤ M ≤ 106
) – число команд. Каждая последующая строка
исходного файла содержит ровно одну команду.
- Формат выходного файла (output.txt). Выведите числа, которые удаляются из стека с помощью команды “–”, по одному в каждой строке. Числа
нужно выводить в том порядке, в котором они были извлечены из стека.
Гарантируется, что изъятий из пустого стека не производится.

<hr>

## Input / Output 

| Input | Output |
|-------|--------|
| 6     | 10     |
| +1    | 1234   |
| +10   |        |
| -     |        |
| +2    |        |
| +1234 |        |
| -     |        |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

<hr>

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/leonardo_Wer/Algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algosi/lab4
   ```
3. **Запуск тестов к заданию**
 - Перейдите в папку с заданием
    ```bash
   cd task1
  - Перейдите в папку tests
    ```bash
      cd tests
  - Запустите файл `test.py`
    ```bash
      python test.py

4. **Запуск тестов для всех задач в лабораторной**
    ```bash
        python run_all_tests.py

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
