# Задание №5 по выбору : `Выборы в США`

Студент ИТМО, Левахин Лев Александрович.
ИСУ: 343730

---

## Вариант 15

## Задание
Как известно, в США президент выбирается не прямым голосованием, а путем
двухуровневого голосования. Сначала проводятся выборы в каждом штате и определяется победитель выборов в данном штате. Затем проводятся государственные
выборы: на этих выборах каждый штат имеет определенное число голосов — число выборщиков от этого штата. На практике, все выборщики от штата голосуют
в соответствии с результами голосования внутри штата, то есть на заключительной стадии выборов в голосовании участвуют штаты, имеющие различное число
голосов. Вам известно за кого проголосовал каждый штат и сколько голосов было отдано данным штатом. Подведите итоги выборов: для каждого из участника
голосования определите число отданных за него голосов.
- 
- Формат ввода / входного файла (input.txt).  
Каждая строка входного файла
содержит фамилию кандидата, за которого отдают голоса выборщики этого
штата, затем через пробел идет количество выборщиков, отдавших голоса
за этого кандидата.

- Формат вывода / выходного файла (output.txt).  
Выведите фамилии всех
кандидатов в лексикографическом порядке, затем, через пробел, количество отданных за них голосов. 

---

## Input / Output 
Пример 1

| Input     | Output    |
|-----------|-----------|
| McCain 10 | McCain 16 |
| McCain 5  | Obama 17  |
| Obama 9   | Cell 8    |
| Obama 8   |           |
| McCain 1  |           |

Пример 2

| Input      | Output     |
|------------|------------|
| ivanov 100 | ivanov 900 |
| ivanov 500 | petr 70    |
| ivanov 300 | tourist 3  |
| petr 70    |            |
| tourist 1  |            |
| tourist 2  |            |

Пример 3

| Input | Output |
|-------|--------|
| bur 1 | bur 1  |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 64 мб.

---

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/leonardo_Wer/Algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algosi/lab4
   ```
3. **Запуск тестов к заданию**
 - Перейдите в папку с заданием
    ```bash
   cd task1
  - Перейдите в папку tests
    ```bash
      cd tests
  - Запустите файл `test.py`
    ```bash
      python test.py

4. **Запуск тестов для всех задач в лабораторной**
    ```bash
        python run_all_tests.py

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
