# Задание № по варианту  : `Телефонная книга`

Студент ИТМО, Левахин Лев Александрович.
ИСУ: 343730

---

## Вариант 15

## Задание
В этой задаче ваша цель - реализовать простой менеджер телефонной книги.
Он должен уметь обрабатывать следующие типы пользовательских запросов:
- add number name – это команда означает, что пользователь добавляет в
телефонную книгу человека с именем name и номером телефона number.
Если пользователь с таким номером уже существует, то ваш менеджер должен перезаписать соответствующее имя.
- del number – означает, что менеджер должен удалить человека с номером из телефонной книги. Если такого человека нет, то он должен просто
игнорировать запрос.
- find number – означает, что пользователь ищет человека с номером телефона number. Менеджер должен ответить соответствующим именем или
строкой «not found» (без кавычек), если такого человека в книге нет.
- [ ] Формат ввода / входного файла (input.txt).  
В первой строке входного файла содержится число N (1 ≤ N ≤ 105) - количество запросов. 
Далее следуют N строк, каждая из которых содержит один запрос в формате,
описанном выше.
> Все номера телефонов состоят из десятичных цифр, в них нет нулей в начале
номера, и каждый состоит не более чем из 7 цифр. Все имена представляют
собой непустые строки из латинских букв, каждая из которых имеет длину
не более 15. Гарантируется при проверке, что не будет человека с именем
«not found».

- [ ] Формат вывода / выходного файла (output.txt).  
Выведите результат каждого поискового запроса find – имя, соответствующее номеру телефона,
или «not found» (без кавычек), если в телефонной книге нет человека с таким номером телефона. Выведите по одному результату в каждой строке в
том же порядке, как были заданы запросы типа find во входных данных.

---

## Input / Output 
Пример 1
| Input           | Output    |
|-----------------|-----------|
| 12              | Mom dadd  
| add 911 police  | not found |
| add 76213 Mom   | police    |
| add 17239 Bob   | not found |
| find 76213      | Mom       |
| find 910        | daddy     |
| find 911        |           |
| del 910         |           |
| del 911         |           |
| find 911        |           |
| find 76213      |           |
| add 76213 daddy |           |
| find 76213      |           |

Пример 2
| Input         | Output    |
|---------------|-----------|
| 8             | not found |
| find 3839442  | granny    |
| add 123456 me | me        |
| add 0 granny  | not found |
| find 0        |           |
| find 123456   |           |
| del 0         |           |
| del 0         |           |
| find 0        |           |


## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 6сек.
- Ограничение по памяти. 512 мб.

---

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/leonardo_Wer/Algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algosi/lab4
   ```
3. **Запуск тестов к заданию**
 - Перейдите в папку с заданием
    ```bash
   cd task1
  - Перейдите в папку tests
    ```bash
      cd tests
  - Запустите файл `test.py`
    ```bash
      python test.py

4. **Запуск тестов для всех задач в лабораторной**
    ```bash
        python run_all_tests.py

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
