# Задание № по варианту: `Снова сортировка

Студент ИТМО, Левахин Лев Александрович.
ИСУ: 343730

---

## Вариант 15

## Задание
Напишите программу пирамидальной сортировки на Python для последовательности в убывающем порядке. Проверьте ее, создав несколько рандомных
массивов, подходящих под параметры:
- Формат входного файла (input.txt).  
В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 105) — число элементов 
в массиве. 
Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 109
- Формат выходного файла (output.txt).  
Одна строка выходного файла с отсортированным по невозрастанию массивом. 
Между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

> Для проверки можно выбрать случай, когда сортируется массив размера
103
, 104
, 105 чисел порядка 109 , отсортированных в обратном порядке; 
когда массив уже отсортирован в нужном порядке; когда много одинаковых
элементов, всего 4-5 уникальных; средний - случайный.  
Сравните на данных
сетах Randomized-QuickSort, MergeSort, HeapSort, InsertionSort.
>> Есть ли случай, когда сортировка пирамидой выполнится за O(n)?
- Напишите процедуру Max-Heapify, в которой вместо рекурсивного вызова
использовалась бы итеративная конструкция (цикл).

---

## Ограничения по времени и памяти

> Проверьте ее, создав несколько рандомных
массивов, подходящих под параметры

---

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/leonardo_Wer/Algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algosi/lab4
   ```
3. **Запуск тестов к заданию**
 - Перейдите в папку с заданием
    ```bash
   cd task1
  - Перейдите в папку tests
    ```bash
      cd tests
  - Запустите файл `test.py`
    ```bash
      python test.py

4. **Запуск тестов для всех задач в лабораторной**
    ```bash
        python run_all_tests.py
    ```
5. **Запуск всех задач в лабораторной**
> С выводом входных данных и результата**
```bash
    python run_all_src.py
```

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
