# Задание №8 по выбору: `Почти интерактивная хеш-таблица`

Студент ИТМО, Левахин Лев Александрович.
ИСУ: 343730

---

## Вариант 15

## Задание
В данной задаче у Вас не будет проблем ни с вводом, ни с выводом. Просто
реализуйте быструю хеш-таблицу.
В этой хеш-таблице будут храниться целые числа из диапазона [0; 1015 − 1].
Требуется поддерживать добавление числа x и проверку того, есть ли в таблице
число x. Числа, с которыми будет работать таблица, генерируются следующим
образом. Пусть имеется четыре целых числа N, X, A, B такие что:
• 1 ≤ N ≤ 107
• 1 ≤ X ≤ 1015
• 1 ≤ A ≤ 103
• 1 ≤ B ≤ 1015  
Требуется N раз выполнить следующую последовательность операций:  
- [ ] Если X содержится в таблице, то установить A ← (A + AC ) mod 103, B ←(B + BC ) mod 1015
- [ ] Если X не содержится в таблице, то добавить X в таблицу и установить
A ← (A + AD) mod 103 , B ← (B + BD) mod 1015
- [ ] Установить X ← (X · A + B) mod 1015
Начальные значения X, A и B, а также N, AC , BC , AD и BD даны во входном
файле. 
- [ ] Выведите значения X, A и B после окончания работы.

- Формат входного файла (input.txt).  
В первой строке входного файла содержится четыре целых числа N, X, A, B.  
Во второй строке содержится еще четыре целых числа AC , BC , AD и BD такие что 0 ≤ AC, AD < 103, 0 ≤ BC, BD < 1015

- Формат выходного файла (output.txt).  
Выведите значения X, A и B после окончания работы.

---

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 5 сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

---

## Input / Output 

| Input   | Output |
|---------|--------|
| 4 4 0 0 | 3 1 1  |
| 1 1 0 0 |        |


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/leonardo_Wer/Algosi.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd Algosi/lab6
   ```
3. **Запуск тестов к заданию**
 - Перейдите в папку с заданием
    ```bash
   cd task6
  - Перейдите в папку tests
    ```bash
      cd tests
  - Запустите файл `test.py`
    ```bash
      python test.py

4. **Запуск тестов для всех задач в лабораторной**
    ```bash
        python run_all_tests.py
    ```
5. **Запуск всех задач в лабораторной**
> С выводом входных данных и результата**
```bash
    python run_all_src.py
```

## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
