# Сортировка слиянием +
### Формат входного файла (input.txt). 
> - В первой строке входного файла содержится число n (1 ≤ n ≤ 105) — число элементов в массиве. 
> - Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не превосходящих 109

### Формат выходного файла (output.txt). 
>> Выходной файл состоит из нескольких строк.
> - В последней строке выходного файла требуется вывести отсортированный в порядке неубывания массив, данный на входе. Между любыми
двумя числами должен стоять ровно один пробел.
> - Все предшествующие строки описывают осуществленные слияния, по
одному на каждой строке. Каждая такая строка должна содержать по четыре числа:  
> `If , Il ,Vf , Vl`
где If — индекс начала области слияния,
Il — индекс конца области слияния,  
> Vf — значение первого элемента области слияния,  
> Vl — значение последнего элемента области слияния.
> - Все индексы начинаются с единицы (то есть, 1 ≤ If ≤ Il ≤ n).
Индексы области слияния должны описывать положение области
слияния в исходном массиве! 
> - Допускается не выводить информацию
о слиянии для подмассива длиной 1, так как он отсортирован по определению.

### Ограничения
> - Ограничение по времени. 2сек.
> - Ограничение по памяти. 256 мб.

### Пример принципа работы сортировки
> Отсортируем массив [9, 7, 5, 8].
> Рекурсивная часть сортировки слиянием (процедура SORT(A, L, R), 
> где A — сортируемый массив, L — индекс начала области слияния, 
> R — индекс конца области слияния) будет вызвана с 
> A = [9, 7, 5, 8], L = 1, R = 4 и выполнит
следующие действия:
> - разделит область слияния [1, 4] на две части, [1, 2] и [3, 4];
> - выполнит вызов SORT(A, L = 1, R = 2):
> * разделит область слияния [1, 2] на две части, [1, 1] и [2, 2];
> * получившиеся части имеют единичный размер, рекурсивные вызовы можно не делать;
> * осуществит слияние, после чего A станет равным [7, 9, 5, 8];
> * выведет описание слияния: If = L = 1, Il = R = 2, Vf = AL =
7, Vl = AR = 9.
> - Выполнит вызов SORT(A, L = 3, R = 4):
> * разделит область слияния [3, 4] на две части, [3, 3] и [4, 4];
> * получившиеся части имеют единичный размер, рекурсивные вызовы можно не делать;
> * осуществит слияние, после чего A станет равным [7, 9, 5, 8];
> * выведет описание слияния: If = L = 3, Il = R = 4, Vf = AL = 5, Vl = AR = 8.
> - осуществит слияние, после чего A станет равным [5, 7, 8, 9];
> - выведет описание слияния: If = L = 1, Il = R = 4, Vf = AL = 5, Vl = AR = 9.

#### Описания слияний могут идти в произвольном порядке, необязательно совпадающем с порядком их выполнения. 
> Однако, с целью повышения производительности, рекомендуем выводить эти описания сразу, не
храня их в памяти. Именно по этой причине отсортированный массив
выводится в самом конце.

### Пример на данных
`input.txt`  
10  
1 8 2 1 4 7 3 2 3 6 3 4 1 2  
`output.txt`  
 1 2 1 8  
1 4 1 8  
5 6 4 7  
1 6 1 8  
7 8 2 3  
9 10 3 6  
7 10 2 6  
1 10 1 8  
1 1 2 2 3 3 4 6 7 8  
>> Любая корректная сортировка слиянием, делящая подмассивы на две
части будет зачтена.
